Comme y'avait pas 4G
Il fut décidé de régler ce conflit à pierre feuille ciseau
le pouvoir de la sainte pelle !
Hoo je déteste cette punch-line !
Bha putain, une bonne chose de faite hein
Salut, bande de trous à merde !
Bonne réponse, enculé !
Yolo dans ta gueule
De quoi traumatiser toute une génération
Et dans ton cul ce sera la panique
Bienvenue en Russie, fils de pute !
Ho ben c'est parfait tout ça !
Tout ce qui est sur internet est vrai ... oui c'est vrai !
Je chiale, putain !
vous aviez UN JOB !
Merci à tous, c'est grâce à la persévérance que j'en suis là aujourd'hui, croyez en vos rêves !
NOOOOOONNNN
J'adore bander !
La vérité, ma gueule, c'est que je pense que ce dialogue est volontairement humoristique les et que les scénaristes l'ont écrit de cette façon tout à fait consciemment
Des larmes coules sur mon sperme
J'm'en fou, j'ai baisé. Le sexe c'est trop bien ! surtout le sexe anal !
Passons à la 3ieme vidéo
Bienvenue sur internet, laisse moi te guider
Est-ce que vous êtes prêt ? bien sûr que non !
Putain, ça commence très très bien !
Impressionnante performance !
Au mon dieu, tout est lié !
Bravo, bravo ... bravo