l'écureuil meurtrier du néant profond
aussi connu sous le nom
petit fils de pute de merde
Antoine ! On m'a volé mon gland !
Je croivais que je pouvais le faire
fait un effort, bordel à couilles !
Les enfants, laissez moi vous l'expliquer avec une petite chanson de derrière les fagots !
Malgré tout, si y'a un fantasme difficile à assumer, c'est bien celui là !
ça te pose un problème, grosse merde ?
Tout peut être un godemichet si on est assez courageux
une certaine vision du romantisme
Buvez ! ceci est mon sperme.
Tous à poil, putain !
J'gaule dur putain
un gosse, un gosse putain !
mais quel genre d’immondice aimerais emmener son gamin dans un truc pareil ?
Ha non là oui en effet, c'est vraiment ce qu'il y a de mieux, c'est fin, original, personne ne les a jamais fait, et puis c'est toujours drôle !
BON ! à présent il est grand temps de vous montrer une des plus grandes chaînes que youtube à enfanté depuis ça création
ça ne s’arrête JAMAAAAAIS !
*lunettes*
Je crois savoir qui est le coupable
C'est intolérable !
ça ressemble à un piège quand même
Maiiiis non !
*ha oui ! merde !*
HO ! bien l'homophobie, mec ?
Pardon, hein, s'qusez le !
Hahahaha j'adore tuer, putain !
Le lance patate ! BOOM